1. Спросить человека маршрут ("как пройти в библиотеку"). Получить ответ в виде строки. Сохранить в переменную. Вывести первое слово ответа на экран

2. Спросить человека размеры поля (х * у), получить их ОДНИМ вводом '7x8', "нарисовать" поле буковками о без использования цикла.

3. Нарисовать только границу поля и пустую серединку.

4. Вывести на экран таблицу из 4 строк: три товара и сумма без использования цикла

5. С помощью только while сделать задачи 2, 3, 4

6. Получить математический пример с клавиатуры, вычислить
