1. В общественном транспорте действует система скидок. Если Вы старше 50 лет или младше 14-ти - проезд бесплатный. Если Вы студент (14-24 года), проезд за полцены. Программа предлагает ввести (input) год рождения и тариф "час", "неделя", "месяц" или "год". Час стоит 60 рублей, неделя 300 рублей, месяц 1000 рублей и год 20 тысяч для взрослого человека, не попадающего в льготную категорию. Вычислить стоимость проездного указанного тарифа для рассматриваемого гражданина и вывести сообщение на экран.

2. Человек работает в компании с накоплением отпускных дней и автоматическим индексированием зарплаты: каждый месяц она увеличивается на  100 рублей, а за каждые две недели появляется один день отпуска. Отпускные рассчитываются как зарплата на конец предыдущего месяца. Человек вводит дату поступления на работу. Вывести количество дней отпуска и сумму отпускных, предполагая, что он ещё ни разу не брал отпуск.

3. Усложнение: человек вводит своё имя. В "базе данных" хранится для каждого человека количество взятых дней отпуска. {'Вася': 42}

